이 반지... 못 받겠어
윤수완
박동주
내 인생에서 사라져 줄래?
싫어!
난 그렇게 못해
해야 해
하게 될 거야
윤수완!
수완아
왔어?
너 어떻게 된 거야?
아버님은 뵀어?
동주는?
얘기 들었어
동주 어머니... 기증자셨던 거
너 어떨지 알아
나도 이렇게 기막히고 마음이 쓰라린데
고마운 거랑은 차원이 다른 거
박동주 어머니
네 인생의 선물이라고 생각해
아무리 생각해도 동주네 가족
돌아가신 네 어머님이
보내주신 선물인 것 같아
민수야 나...
동주랑 헤어졌어
수완아
너 그러지 마
너 아프고 힘든 거 아는데
너랑 동주 사랑하잖아
아니야, 나 자격 없어
선물같은 거...
받을 자격 처음부터 없었어
근데 민수야 나...
너무 아파
아파서 죽을 것 같아
어떡하지 나?
나 어떡하지?
수완이가 저보고 사라져달래요
수완이가요...
더이상 제 눈을 못 봐요
절 보고 웃어줄 수도...
절 위해 안아줄 수도 없대요
제가 무슨 마음으로
여기까지 온지 모르세요?
엄마한테 미안한 거...
원장님한테 미운 거 다 삼키고 수완이만
오직 수완이만!
이 세상에서 단 한 사람...
제 것이었으면 하는 그 사람...
수완이 단 하나요
왜요...
왜 그러셨어요
어쩌자고 그러셨어요
안된다고 했잖아요
수완이만은 안된다고...!
아니라고 하셨어야죠
아니라고요
아니라고요! 거짓말이라고요!
아니라고 하셨어야죠...
병원까지 갑자기 무슨 일이에요?
급한 일이라...
뭔데요?
차민수가 찾아냈습니다
뭐를요?
사고차량 말입니다
무슨 말도 안되는 소릴 하는 거예요!?
그 차는 사고 직후에
바로 폐차시켰잖아요
12년 전에 폐차된 차를
찾았다는 게 말이 돼요?
그게...
차량이 워낙 고가인데다
손상이 미비한 상태라
차가 탐난 폐차장 주인이 몰래 빼돌려서
대포차로 사용하고 있었던 모양입니다
지금 장난하시는 거예요?
죄송합니다
그, 양아치 놈들이 설마 그 차를
아직 가지고 있을 거라고는...
그래서요?
그럼 어떻게 되는 건데요?
다행히 바로 수리하고
형체를 알아볼 수 없을 정도로
도색은 물론 개조를 해서
그 차 자체가 폐차 의뢰에 들어갔던
강 검사님 소유 차라는 것만 확인될 뿐이지
사고 증거로는 어떤 식으로도
활용이 안 됩니다
매번 그렇게 장담하시다
일이 이렇게 된 거잖아요!
그것보다 중요한 건
그놈들이 강 검사님을 본격적으로
타겟팅하고 증거를 수집할 거라는 거죠
그럼...
어떻게 해야 돼요?
이사장님 도움이 필요할 것 같습니다
내 도움이요?
(지운) 반응이나 감각이
점점 돌아오고계세요
이 상태로 호전되신다면 늦더라도
상반신 마비는 돌아오실지도 몰라요
그러길 바래야죠
네가 왜 그러는지 알아
박동주랑 그 어머님
그리고 아버지 일...
다 알고 있어
지운씨
괜찮아, 그렇게 놀랄 거 없어
난 아버님 이해까진 아니더라도
안쓰럽고 가엾으셔
얼마나 간절하셨으면...
널 또 얼마나 사랑하셨으면 그러셨을까
짐작이 가
그렇게 말하지 마
지운씨도 의사잖아
아버님이 평생 몇명이나 살리셨을 것 같니?
수백명
아니, 수천명은 될 거야
아버님처럼 그렇게 훌륭한 의사도
그런 실수를 하는 거야
사람이라서
부모라서
들어갈게
지운씨
고마워
아빠에 대해 그렇게 얘기해 줘서
진모야
진모야!
진모... 많이 아파유?
학교에서 수족구인가, 뭐 그런게 돌았다고...
병원에는 다녀왔고 많이 힘들어해요
약 먹고 막 재웠어요
아이고.. 어쩐데유?
고생하셨어요
혜주씨도 이제 그만 가보셔야죠
가지마, 누나
가지마...
걱정마
누나 안 가
진모 옆에 있을 거야
아빠
진모야
왜 나왔어?
좀 어때?
어제보다는 훨씬 괜찮아
하...
참말로 다행이구만유
그러게
혜주씨는 갔나?
아니
누나 내 방에서 자는데?
아, 그래?
어제 꼴딱 샜을텐데
아침이라도 좀 먹고 자지
제가 가서 깨울깨유
(노크)
워메!
혜주씨! 혜주씨!
이게 어쩐 일이래유!?
정신 차려봐유!
아이, 참말로..
왜그래!?
혜주씨! 혜주씨!
혜주씨... 혜주씨...
좀만 참아요, 혜주씨
얼른 타유!
우째 병원까지 뛰어가실려구유
어...
해열제 넣었고 수액도 좀
들어가면 금방 안정될 겁니다
애들 수족구가 전염된 겁니까?
그건 아니고
과로에다가 기본적으로
약하실 수밖에 없는 체질이니까요
아까 히스토리테이킹 한 거 보니까
소아 백혈병 골수이식
병력이 있으시더라구요
이제는 완치되신 것 같은데 그래도
면역력이나 기초체력이 좀 취약하니까
평생 조심하면서 살아야 합니다
아저씨...
혜주씨
괜찮아요?
아, 내가 얼마나 놀랬는지 알아요?
미안해요
별거 아니예요
가끔 이래요
금방 괜찮아져요
아니, 그래도 이렇게 몸 약한 사람이
그렇게 무리하면 안되죠
이게 다 우리 진모 때문이지만
아우, 나 정말...
가슴이 철렁한다는 말이 뭔지
이번에 제대로 아주 알았네
이 상황에 웃음이 나와요?
참...
내가 출동해서 한강 다리에서
떨어지는 것보다 더 겁나더라구요
어어? 또 웃네, 이 아가씨가
우리 아빠 면도해야겠다
언제 이렇게 주름살은 늘은 거야?
건강 챙기는 거 그렇게 싫어하더니
엄마한테 빨리 가고싶어서 그런거구나?
엄마 보고싶어서
지난 12년...
여기서 사는 하루하루가...
아빠한테는 지옥같았을테니까
우리 아빠 많이 힘들었겠다
나 머리가 별로 안 좋은가봐
이제야 이해가는 게 너무 많아
나 눈 떴을 때...
아빠가 내 눈도 잘 안 보고...
잘 웃지도 않아서
아빠는 내가 여전히 미워서 그런 줄...
그런 줄 알았어
엄마 생각나서 그런 줄 알았어
괴로워서 그런 거지?
내 눈 볼 때마다 벌받는 것 같았으니까
그래도 아빠
그러지 말지
그러지 말지 그랬어
내가 아무리 안됐어도...
그거 하지 말지
나 아빠가 아무리 가엾어도 고맙다고...
고맙다고 못 하겠는데
그치만 아빠
이젠 내가 덜 외롭게 해줄게요
나랑 같이 있자
지옥살이, 감옥살이, 혼자 아니고
나랑 둘이
같이 하자
대신 아빠
동주는 보낼려고
우리 동주는 보내자, 그러자
이 지옥에서 꺼내주자
걘 착한 거 말고
나 사랑한 거 말고
아무 잘못 없는 우리 이쁜 동주는
보내주자
아빠
우리 그러자
그렇게 하자, 응?
동주야
넌 앞으로 절대 내 허락없이 사라지지 마
약속할 거지?
박동주
내 인생에서 사라져 줄래?
아, 오빠
똥주 똥주 박똥주 선생님
대체 요새 왜이래?
뭔데~
자꾸 어린 동생 걱정시킬래?
혜주...
우리 꼬맹이
미안
오빠가 미안
안돼 수완아...
가지마...
오빠 일어났어?
웬 뜨개질이야?
엄마가 우리 어릴 때
맨날 뜨개질 해줬잖아
양말도 뜨고, 장갑도 뜨고
스웨터도 뜨고
그러셨지
힘 안 드냐고 하니까 사랑을
표현하는데 이만한 게 없댔어
사랑?
응
한땀, 한땀 뜨는 내내 그 사람 생각 하고
또 조금만 한눈 팔아도
어긋난 마음 반성하듯이
틀린 자리에서 다시 풀어서
그 자리에서 시작해야 한다고
그런 말도 기억해?
또 세상에서 단 하나뿐이니까
다른 사람한테는 맞을 수도
어울리지도 않는 그런 선물이니까
사람을 사랑하는 마음이랑 똑같다고
그래서 넌 누구 주려고 뜨는 건데?
응?
비밀
선배에 원장님에
요새 제가 병원 올 일이 많네요
이렇게 뵈니까 전 좋네요
그런데 저한테 뭐 물어보실 거
있으시다고 하신 건...
이런 말 드리기 좀 그런데
오해는 하지 마시구요
저는 강쌤 성품 아니까
우리 사이에 숨기고 그러는 거
도리도 아닌 것 같아서 드리는 말인데요
차형사님 답지않게 뭘 그렇게
자꾸 어려워하세요?
뭔데요?
사건 조사를 하다보니까 12년 전에
강인태 검사님께서 스포츠카를
구입하셨다가 폐차시킨 걸로 나오던데
그 차는 왜요?
혹시 그 차에 대해서
기억나는 거 있으세요?
네...
근데... 그 차는.. 왜 조사하시는 건데요?
전에 제가 박동주 어머니 사
재조사 한다고 말씀드린 적 있죠?
그것 때문에 알아보다가요
혹시 그 당사에 아버님께
들은 말씀이나 뭐, 그런...
하...
아닙니다
이건 역시 강쌤한테 물을 일이 아니네요
제가 이거... 알려드리는 건
조만간 아버님쪽으로
참고인 요청 갈 수도 있어요
강쌤이랑 인정상, 미리
통보해드리는 거라고만 알고계세요
차형사님
네
그 사고...
어디서 난 거였습니까?
사고장소요?
네
세원동 세영교차로요
이게 2002년 1월과 2월 두달간 병원에
있던 환자들의 기록 전부입니다
근데 이걸 다 뭐 하시려구요?
잠깐 좀 봐도 되죠?
그럼요
김혜숙...
한땀 한땀 뜨는 내내 그 사람 생각하고
또 조금만 한눈 팔아도
어긋난 마음 반성하듯이
틀린 자리에서 다시 풀어서
그 자리에서 다시 시작해야 한다고
또 세상에서 단 하나 뿐이니까
다른 사람한테는 맞을 수도
어울리지도 않는 그런 선물이니까
어? 오빠 있었네
아, 근데 언니는 괜찮아?
원장님 간병하느라 밥도
못 먹고 그러는 거 아니야?
내가 언니 좋아하는
호박죽이라도 끓여다 줄까?
나 아직도 언니 보러가면 안돼?
혜주야
응?
오빠가 우리 꼬맹이한테
해줄 얘기가 있어
그러지 마요
나한테도 이런데...
오빠한텐 어땠을까?
이제 알겠다...
당연히 오빠가 괜찮다고 했죠?
나도 괜찮아
아니, 오히려 기뻐
엄마가 언니 눈뜨게 해준다는 거
좋아
너무 좋아 난
혜주야
그게 왜 싫어?
그게 왜 속상할 일이야?
왜 헤어질 일이에요?
난 반가운데
이렇게라도 엄마 생각할 수 있어서
다른 사람 아니고 언니라서
역시 우리 엄마는 정말 똑똑해
엄청
엄청 자랑스러웠는데...
언니는 왜 안돼요?
혜주 미안해...
언니가 미안해
미안해하지 마요
고마워만 하면 되잖아
나랑 오빠한테 잘해주면 되잖아
우리 행복할 거잖아, 같이
응?
많이 생각해 봤는데
언니랑 오빠는 서로한테
별로 도움이 안되는 것 같아
오빠는 오빠의 장래가 있고
그리고 언니는 언니 일도 있고 생활도 있고
아빠도 포기가 안되고
다 변명이야 그런거
사랑으로 해결할 수 있잖아
서로 양보하면 되잖아, 응?
평생 같이 살 건데
사랑만으로 쉽지 않은 게 있어
그래서 다들 결혼이 어렵다잖아
진심이에요?
그렇다면 정말 실망이야
언니 미워할지도 몰라, 나
미워해
혜주는 언니 미워해도 돼
아... 참..
언니가 혜주한테 줄 게 있는데
이거 알지?
동주 아버님꺼
언니
원래 헤주가 가졌어야 되는데
언니가 너무 늦게 돌려줬다
언니~
혜주 잘 가
윤수완
너 이거 뭐야?
이걸 왜 혜주한테 줘?
네꺼잖아
내것도 혜주것도 아닌 네꺼잖아 이거!
억지부리지 마
난 안된다고 분명히 말했어
이렇게 포기할 거면 그렇게 참지도 않았어!
참지마
포기하면 돼
넌 나 안 보고도 살 수 있어?
나 없이도 숨쉴 수 있어?
박동주
정말 감동스러운 말이긴한데
사랑하다 헤어진다고 죽지
않는다는 거 알만한 나이야, 우리
말했잖아
내가 한번 해봐서 안다고
죽을 것같았다고!
죽는게 낫다고 생각할만큼 끔찍할 거야!
너 이거 집착이고 오기야
계속 더하면 나 옆에 두고
복수라도 하려고 그러나
살면서 내내 미워하려고 그러나
나 유치하게 생각할지도 몰라
그러길 바래?
윤수완!
가
제발 가
진심이야?
몇번이나 더 말해야 믿을래?
백번 천번이고 말해줄까?
너보면 죽을 것 같으니까
제발 내 곁에서 사라져달라고
널 잊는 방법을 몰라
다른 사람에게 물어보기도 하죠
어떻게 하나요 어떻게 잊어야 할까요
가르쳐 줄 순 없나요
누구를 만나도 항상
이별이란 이름이란 또 물어보죠
이렇게 하나요 그럼 잊을 수 있나요
하나 둘씩 알아가고 있죠
내가 알게된 첫번째
그대 없이 울지 않기
두번째 혼자 걷지 않기
세번째 아파도 그대 이름을 부르며
따뜻한 그대의 두손을 잡지않기
전에 제가 박동주 어머니
사고 재조사 한다고 말씀드린 적 있죠?
사건 조사를 하다보니까
12년 전에 강인태 검사님께서
스포츠카를 구입하셨다가
폐차시킨 걸로 나오던데
분명히... 아무 일 없이 퇴원하셨는데..
크게 다친데도 없이 입원하신 거...
내가 분명히 봤는데...
네, 김혜숙씨?
제가 전화드린 강지운인데요
여기 근처에 거의 다 온 것같은데...
아, 여기예요!
아, 이사장님
어제 새벽에 교통사고로
입원한 환자, 몇호실이에요?
아, 그 자전거 타고 가시다
사고나셨다던 분이요?
맞아요
잠시만요
314호네요
이사장님 아는 분이세요?
그래요
잘 좀 챙겨주세요
네, 특별히 신경쓰겠습니다
안녕하세요
좀 어떠세요?
괜찮아요
빨리 나으셔야죠
고맙습니다
(혜숙) 그때, 세영병원 이사장님이신가
그, 고상하신 여자 의자 선생님께서
어찌나 살갑게 신경을 써주시던지
내가 그때부터 동네방네 병원 갈 일
있으면 멀어도 세영병원 가라고
평생을 선전하고 다닌다니까
그때 새벽에 교통사고
당하시고 입원하셨었다고...
뺑소니였던 거죠?
뺑소니?
그걸... 뺑소니라고 할 수가 있나?
새벽이었는데다가
거기 그, 우체국 사거리 도로변이
그땐 논두렁이었거든?
잠깐만요
사고나신 데가 우체국 사거리였다구요?
그렇지
자전거를 처음 탈 때라 워낙 서툴러서
차가 옆에 막 쌩하니 지나가는데
너-무 놀래가...
내가 자빠진 거지, 뭐
그럼...
차랑 자전거랑 부딪힌 적은
없다는 말씀이세요?
그렇다니까
그런데도 다리에 금이 가서 입원을 했는데
어떻게 알고 오셨는지
그 이사장님이란 분이
왜 아까 말한 그 여선생님
아휴... 자기가 서두르다 그랬다고
미안하다고
입원비랑 치료비 다- 물어주시고
위로비까지 줘서 퇴원시켜줬다니까?
있는 집 배운 사람들은 마음심도 다르구나
내가 그때 느겼다오
(지운) 어머님 사고가 뺑소니였다구요?
12년 전에요?
(동주) 네, 새벽에 자전거를 타고 가시다가...
(지운) 그 사고... 어디서 난 거였습니까?
(민수) 세원동 세영교차로요
아니야...
아닐 거야
무슨 일이야?
어디 아프니?
얼굴이 왜그래?
엄마
그래
아버지가 사주신 그 차 말이에요
그 차가 12년 전에 낸
뺑소니사고를 지금 조사중이래요
그, 그게 무슨 소리야?
누가 그래?
그 사고로...
사람이 죽었대요
지운아
근데요 엄마
그날 그 차를 운전했었던 건...
저였었잖아요
그만해
어디서 무슨 소리를 듣고와서 이래, 얘가?
그런데 아무리 생각해도...
이해가 안 되는 게 있어요
전 그날 그 차를 운전했었고
사람을 치었고
도망쳤지만
사람은 죽이지 않았잖아요
그래
누가 죽였대?
누가 그걸... 네가 한 거래?
너 아니야!
너랑 상관 없는 사건이야!
역시...
엄마는 다 알고 계셨네요
강지운
너 아니라니까?
너도 봤잖아!
멀쩡하게 아무일도 없이
입원해서 웃고 있던 그 환자
엄마가 보여줬잖아!
그러니깐요...
엄마
그날 제가 봤었던 건 다 뭐였어요?
이사장님
이게 도대체 다 어떻게 된 거냐구요!
지, 지운아
오영지 박사님!
저한테 도대체 무슨 짓을 하신 거냐구요!
(깨지는 소리)
수완아
괜찮아, 내가 치울게
수완아!
피나잖아!
이거 놔!
너 왜 또 왔어?
안보고 싶댔잖아
사라지랬잖아, 꺼지랬잖아
수완아
돌아가고 싶어
널 만나기 전으로
차라리 그때가 나았어
안 보였을 때가 나았어
그때가 덜 고통스러웠어
차라리 그때가 나았어
그때가 나았어!!
내 앞을 걸어가는 그대는
눈부시게 아름다운 그대는
알았어, 그만해
알아들었어, 수완아
내가 찾던 그 사람 늘 꿈꾸던 만남
그러니까 그만 힘들어 해
그댄 그런 사람
그만 힘들게 해줄게
내 곁에 있으면 시간은 달리듯 가고
멀리 그대가 떠나면 내 시간은 멈춰
사랑이 점점 깊어지네요 오늘도
(수완) 같은 사람과 두번이나 사랑에
빠지는 게 가능하다고 생각해?
그대와 내가 더 가까워 져요
나한테 만약 세번째 사랑이 있다면
난 또 바보짓을 할 거야
메마른 세상아래 그대는 밝게 핀 꽃처럼
바보 윤수완
그래도 계속 좋아해 줄 거지?
메마른 세상아래 그대는 밝게 핀 꽃처럼
(동주) 세상에서 최고로
행복하게 해준다는 말은 못해
모든걸 넌 아름답게 하죠
(동주) 세상에서 최고로
행복하게 해준다는 말은 못해
모든걸 넌 아름답게 하죠
변함없이 같은 마음일 거라는 약속도 못해
살아 있는 동안은 당신이 가장
소중한 사람이라는 것만
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
살아 있는 동안은 당신이 가장
소중한 사람이라는 것만
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
약속할게
수완아
눈물이 펑펑 흘러내리던 어느날
박동주의 가족이 되어줄래?
그대는 나의 두눈이 되었죠
(수완) 박동주가 지금 윤수완 곁에
이렇게 있는 게 중요한 거니까
내 가슴처럼 울고 눈물 흘리던 그대라는
(수완) 박동주가 지금 윤수완 곁에
이렇게 있는 게 중요한 거니까
내 가슴처럼 울고 눈물 흘리던 그대라는
이렇게 계속...
같이 걷자
사람을 난 사랑하게 되죠
(동주) 다신 안 놓칠 거야
♪♪
박선생
대장님
짐 정리하러 온 거예요?
네
다들 충동나갔다 봅니다
아휴, 요새 무슨 난리인지
사건 사고가 많네요
운찬이랑 테디는 마침 비번이고
박대장도 없지, 윤방장 그렇지
이 센터가 그냥 썰렁해요
그나저나 우리 윤또라이, 아무일 없이
제자리로 잘 돌아와야 될텐데
다른 대원들한테 제대로
인사드리고 다시 오겠습니다
그럼요
환송회 제대로 한번 해야지
(동주) 남의걸 왜 함부로 보고 그래~
남의거 아닌데?
내건데?
뭐?
봐봐
여기에 윤수완이라고 써 있잖아
뭐야?
수완이거예요
대신 좀 전해주세요
박동주
그리고 이것도...
이것도 수완이거예요
수완이가...
너무 힘들어해요
그래서?
어떻게 되는 건데? 너희 둘
우선은 제가 떨어져 주려구요
그래야 해요
차형사님께는 신세만 지고
뭐 하나 갚을 길이 없네요
전생에 내가 너한테 지은 죄가 많은가 보지
그래도 너희 어머님 사건은 계속 갈 거야
나도 이제 오기가 생겨서
뭐 좀 나오면 연락할게
종종 연락 드릴게요
김형사님... 건강도 걱정되는데
더 못 챙겨드려서 죄송하다고 좀...
넌 네 걱정이나 해
차형사님
수완이...
잘 부탁드립니다
야, 이런거 말고 (?)좀 사갖고 와봐, 임마
내가 무슨 소냐? 맨날...
이거 왜이래, 또
야
너 뭐 교통과에서도 완전히 짤렸냐?
하늘이 무너진 것같은
죽을상을 쓰고 있어, 왜?
야
그냥 성질을 부리든지
왜 너답지 않게 청승을 떨고 있어?
왜그래?
부탁받은 숙제가 있는데
영 마음에 안 내켜서요
뭐?
선배
대체 남자 여자 사랑하는 건
뭐 이렇게 어렵고 복잡한 거예요?
너 연애하니?
아아, 아니다, 아니다
내가 진짜 머리통이 깨졌었나보다
감 떨어지는 소리를 하고 있어
그럴리가 없지, 그지?
서로 사랑하면 그냥 같이
있으면 되는거 아닌가?
그러다 싫으면 헤어지면 되는 거고
야, 부탁받은 숙제가 뭔데 그래?
점점 이게...
선배도 형수님이랑 밉고 싫어서
헤어지신 거 아니잖아요
왜 얘기가 그쪽으로 튀어? 임마
그래도 형수님은 끝까지 갈 마음 있었는데
선배가 정 때라고 모질게 굴고
뿌리치신 거잖아요
대체 왜들 그러는 거예요?
저, 정말 좋아하면 그럴 수 있는 거야, 어?
사랑하니까 헤어진다, 뭐 그런 말이
쌍팔년도 처지는 유행가같아도
그 안에 진심이 있는 거라고
그러니까 사랑이 지랄같은 거고, 임마
됐다, 야
너같이 단순한 놈이 뭐 알겠냐?
그만해, 됐어
전 그런 복잡한 거 알고싶지도 않아요
그런데 왜 내가 거기 중가에 껴가지고...
아~~ 씨...
아- 진짜 심란하게 한숨이나 쉬고
야, 가, 그냥 가
빨리 가, 야야야, 나가! 가!
알았어요
제가 배달 잘못했다고
결과가 바뀌진 않겠죠?
가, 가라고
갑니다~
짜식이 시.. 심란하게..
아, 그나저나 이 마누라는 어떻게
더운데 장사는 잘하고 있나?
[수완아]
[윤수완]
[울지 마]
[아프지 마]
너 그만 울게하려고 그렇게 했었는데
결국 이렇게 됐네
미안해
[다른건 다 잊고 안 지켜도 좋은데]
[나랑 정화씨하고 한 약속]
[아프지 말고... 다치지 말고 오래오래]
[그건 꼭 지켜줬으면 해]
할말이...
별로 없네
수완아
[(우는 소리)]
원장님
저 이제 여기 안 와요
안 오려구요
그러니까 이게 마지막일 거예요
마지막이니까...
저 다 하려구요
왜 그러셨어요
훌륭한 의사 맞으시잖아요
저한테 저런 의사 되고싶다...
꿈꾸게 만드셨잖아요
왜 그러셨어요
그때 보스턴 뒷골목에... 왜 찾아오셨어요?
차라리 오지 마시지
잘해주지 마시지
그렇게 예뻐하지 마시지
미워하지도 못하게...
원망하지도 못하게 왜 그러신 거예요
수완이를 잃는다는 게...
그 사람을 놓아준다는 게
저한텐 어떤 의미인 줄 아세요?
저요...
지금 진짜 원장님이 미워요
차라리 지금 당장 이 지구가
깨져버렸으면 좋겠어요
그래도 이젠 떠나줘야 해요
수완이 행복하게 해줄 수 있는 사람
웃게 해줄 수 있는 사람...
저뿐이라고 자신했는데...
한 번도 의심한 적 없는데...
이젠 자신이 없어졌어요
그래서 떠나야 해요
수술 잘 돼서...
말씀하실 수 있었으면 좋았을텐데...
꼭 듣고싶은 얘기가 있었는데...
네가 나한테 어떤 의미인지...
넌 상상도 못할 거다
전 원장님한테...
어떤 의미였어요?
어떤 아들이었나요?
Late at night
Sunshines are sleep that night
With every star light
Blowing in the air
Hold me
Let me inside your dreams
You gonna hold me
As you loved me
Sometimes
I feel The great time
That we had together
All the time
I won't ask
even though trying to far away
I know you are still there with me
Fly away
From your tears make you sad
When the spring winds blowing
You wanna dance with me
Go away
With a flap of the wings
You are still shinning
All on my dreams